1. сделать валидацию, логин не долэен содержать @! и тд 
2. почта должна тоже иметь валидацию
3. разобраться с сессиями
4. разобраться с url_for для привязки стилей и прочих файлов, например {{ url_for('static', filename='css/styles.css') }}
5. Сделать Базовую страницу для всех, чтобы отображался логин да и вообще можжно хедер настроить.
6. Подключить БД. 
7. Настроить регистрацию!
8. Доставать данные о пользователях из БД для сохранения в сессию.
9. Если пользователь есть, то надпись, иначе данные в БД 
10. в логине проверка пользователя, далее пароля
11. шифрование пароля